Salve, sono Michael Shermer, direttore della Skeptics Society,
editore della rivista Skeptic.
Indaghiamo su rivendicazioni del paranormale, pseudo scienza,
gruppi con idee estreme, culti e idee di tutti i tipi nel campo di:
scienza, pseudo-scienza, non-scienza, scienza spazzatura,
scienza voodoo, scienza patologica, cattiva scienza, non-scienza
e il classico vecchio senza senso.
E a meno che ultimamente non abbiate vissuto su Marte,
saprete che ce n'è parecchia in giro di questa roba.
Qualcuno ci chiama demistificatori, che è un termine abbastanza negativo.
Ma ammettiamolo - ci sono molti miti,
e noi siamo la Squadra Anti-Miti della polizia, per le strade a indagare.